Beste Pieter,

Naar aanleiding van onze meeting op 13/07, aangaande Reynaers’ aanpak omtrent BIM, stuur ik u in bijlage de user guide van de OData Sync naar ons ADAM (PIM)systeem. 

Wij hebben u wellicht overspoeld met informatie maar desalniettemin denk ik dat het langs beide kanten een verrijkende meeting was. 
Wij kijken alvast uit naar 8 augustus. Zoals besproken zullen wij dezelfde volgorde behouden als tijdens afgelopen meeting.  
 
Met vriendelijke groeten,

Nina Timmermans 
International Business Analyst  

Reynaers Aluminium NV
Oude Liersebaan 266  |  B-2570 Duffel
T: +32 (0)15 30 87 27  |  M: +32 (0)4 77 73 45 37
@: nina.timmermans@reynaers.com  |  W: http://www.reynaers.com