From: Peeters Carry [mailto:carry.peeters@svk.be] 
Sent: 09 June 2017 12:15
To: Dirk Lambrechts <dirk.lambrechts@bbri.be>
Subject: CLUSTER BIM - WG03: Pilootproject - data SVK
 
Geachte,
 
In bijlage een overzicht van de data van onze verschillende producten zoals ze op dit moment aan onze klanten wordt aangeboden. Deze producten zijn: gevelstenen, architectonisch beton en vezelcementproducten. Zoals u zal merken, wordt de meeste info via de website gewoon op pdf aangeboden, tekeningen kunnen ook onder dwg of dergelijke.
 
Indien u bijkomende info wenst, hoor ik het graag.
 
Met vriendelijke groeten,
 
Carry Peeters
Directeur R&D