From: Cindy Callens [mailto:cc@skylux.be] 
Sent: 09 June 2017 08:53
To: Dirk Lambrechts <dirk.lambrechts@bbri.be>
Cc: Tom VANDAMME <tvd@skylux.be>
Subject: RE: CLUSTER BIM - WG03: Verslag + Presentatie vergadering 30-05-2017
 
Beste,
 
Hierbij kan u van Skylux een datasheet vinden met info voor de BIM modellen. Zie in bijlage de excel file met de verschillende tabbladen.
(deze hebben wij reeds op basis hiervan; in Revit op die manier laten aanmaken).
Ter info voor jullie als extra info omtrent de producten Skylux koepels; de prijslijst waar de onderdelen en combinaties op staan.
 
Dit is slechts een kleine greep uit het volledige assortiment van de Skylux producten.
Dit is enkel nog maar een deeltje voor de koepels.
 
Bij verdere vragen horen wij het graag,
 
Mvg
Cindy